[Musiqa]
bu beshinchi toifali
texnologiya televideniesi va bugun biz tomosha qilmoqdamiz
dasturda phonic chekni o'chirib qo'yishdi
Ular xuddi podani neo kabi auphonic kabi
phonics Oh, siz fot va men qildim ko'rdim
yaxshi tinch va yaxshi, shuning uchun bu erda
Agar biror narsa haqida o'ylab ko'rgan bo'lsangiz
Podcasting siz allaqachon podcasting bo'lsangiz
Agar ehtimol siz o'ylayotgan bo'lsangiz
podcasting nima bo'ladi, shuning uchun biz kerak
faqat bir oz zaxira qilish
OK podcasting yangi radioga o'xshaydi
Men degani, agar men yangi aytish yaxshi ekan
YouTube video sifatida bo'lgani kabi, xuddi shunday
va Netflixni tugatish uchun televizion podkastlash kerak
sizning eski maktab radiokanalidir
hikoyalar va hatto yangiliklarni bilish
har qanday boshqa narsa bo'lsa ham siz onlayn tarzda foydalanishingiz mumkin
yoki yuklab olishni anglatadigan narsani to'plang
ular chiqqandan keyin yangi epizodlarni eshiting
Sasha qanday podkastlarni tez-tez uchratasiz?
Ha , bilaman, men podcast emasman
Men audiokubet emasman
Men piyodalarga qarshi podcasters bilan o'ralganman
u men-ku, men qarshi podkastlarni emasman deb emas
Bu hali hammasi yaxshi bo'lganini topdim
u, lekin II kabi ko'plab yashashni istayman bo'yicha
iloji kitoblar men emasman kabi, chunki
har doim yo'lda o'ngda, men ham shunday bo'lar edim
o'qishni yaxshi ko'radi, lekin ba'zi audiokabslar
Ha, men yolg'on gapirmayman
Ha, men yangi super ajoyib
kompyuterda uyda nima istaysizlar
Ehtimol, Josh va Chuck ham bor
mening go-uchun okay ular Bilasizmi odamsiz qachon
Bir necha kun ichida yangi epizod bor
bu siz bilishi kerak bo'lgan narsalar va
Bas, nima deb podcast hisoblanadi men quloq
telefonimdan quloq solganimda
va ular har hafta faqat bir narsa
Bu bo'lishi mumkin, shuning uchun sizni o'rgatish istagan
har hafta va undan ko'p narsalar bor
uchta yangi epizod yoki ikkita yangi
epizodlar va ulardan birinchisi ancha oldin
Ular uchun havo haqida edi ayting
minglab ortiqcha epizod kabi hayron bo'l
Ular men quloq bir ekansiz agar
taxminan bir oy oldin ular qaerda bo'lishgan
Sizning savollaringiz bo'yicha tekshiruv olib bordi
Facebook aslida sizni tinglaydi yoki qilmaydi
Men bir oycha tingladim
Amantha shubha qiladiki, Josh va Chuck
odatda texnik narsalarga tushmaydi
okay u uning bir texnologiyalar podcast familiyada emas
juda pastki kabi juda tanish
faktlar haqiqatga to'g'ri kelmaydi
har bir narsani bilishi kerak bo'lgan narsalarni bilish kerak
hafta, lekin men sizni bilaman hech bir maslahat bor
kabi so'zlarni imo-ishora qilayotganingizni bilish
g'alati va uni sizning ichiga yozyapsiz
Agar kabi odamsiz, deb hozir kompyuter
C I keyin tashqari E oldin men
Cdan oldin S haqiqiy emas
qoidalar yo'q, men faqat aytayotganim g'alati emas
Sizda shunday vaziyatlarga ega bo'lganmisiz?
Menga shu qadar adolatli aynan shunday bo'ldi
Agar siz shunday bo'lsa, tinglashingiz mumkin
podcaster hozir bizning xususiyatimizga kiraylik
ha va shunga o'xshash va agar shunday bo'lsa
Agar siz chop qilyapsizmi, bilasizmi?
YouTube-da videolar
o'g'lim, albatta, sevgidir
o'z videotasvirlarini tahrir qilib , videoni olgan
U kameraga tushib qoldi
Rojdestvo uchun mikrofonni bilasiz
narsalar, barcha turlari, lekin qachon u
Ba'zan jildlar haqiqatan ham yozib olgan
ba'zida ovozlar jim
Ba'zan u ba'zan qirqib tashlaydi
u juda past , keyin musiqa qo'shadi
musiqa orqali ovozni eshitolmaysiz
va shunday qilib shunday bo'ladi
Ajablanarlisi , tahrir qilish juda qiyin
va hozir uning uchun juda qiyin
ko'proq professionalga qarash
nuqtai nazar, shuning uchun kategoriyada qarash
Misol uchun, biz beshta texnologik televidenieda turibmiz
uchta mikrofonga ega Sascha-ning a
Mendan ozroq jim
Jeff shu bilan kuchli shovqinli ovozga ega
biz bir bo'lsa ya, shuning uchun nima sodir bo'ladi nima
Albatta, baland ovoz yoki Bilasizmi Sash bir oz
jim yoki Sasha hysterically kuladi
mening hazillaridan biri
juda tez-tez shu holatlarda ha
kompressorlar kabi narsalarni ishlatishingiz kerak
Bizda mavjud bo'lgan apparat kompressorlari bor
mehribon bu qiladi, bir qiziqish uyg'otuvchi
Bir oz yaxshi, lekin sirlaridan biri
bizning vositamizning ko'kragi oh fonik deb ataladi
va AH phonic endi bu oladi
Bizning videodan audio va juda ko'p narsa
unga sehrlaridan Men uni chaqirish uchun ketyapman
sehrgarlik, chunki u haqiqatdan ham shuncha
nima qilish mumkinligi haqida nima deb ataladi
Men faqat kelajakka intilaman
turdagi texnik shartlar
Bu erda ular xuddi o'zlari kabi
veb-saytingiz faqatgina sizning aloqangizga mos keladi
nima mag'lubiyatga ega ekanligi haqida fikrlash
darajadagi sehrgarlik kabi narsalarni yo'q qiladi
chunki vositadan shovqin fonda
shuning uchun ayollar shunday qilishsa
har kuni yangi avtoulovdagi dashcam epizodi
Misol uchun unga off orqali ishlaydigan
juda chiroyli tarzda Bas, unga tozalaydi
razvedka tengdoshlari
ma'ruzachilar, musiqalar yoki yaxshi
darajasi, balki u ham uning ishonch hosil qiladi
agar u juda issiq yoki juda ko'p bo'lsa
juda baland, bu uni pastga olib gonna ekan
to'g'ri daraja va uni ushlab turish kerak
butun endi bor bo'ylab
faqat audio uchun videoni ishlatamiz
Agar kerak emas, shuning uchun video audio mavjud
Kompressorning qanday ishlashini tushunish
Kompressorlar juda qiyin
Biz radioda va sizda ekanligimizni eslang
har doim muhandisni chaqirishga to'g'ri kelmaydi
ha ha va radioda buni bilasiz
darajalarni saqlash uchun foydalanadigan narsalar
DJ doimo yaxshi, ammo stantsiya yaxshi
kompressor tomonidan yashaydi va o'ladi
mutlaqo yaxshi kompressor ishlab chiqaradi
stantsiya ovozi yaxshi va yomon kompressor
bu dahshatli ovoz beradi
shuning uchun sizda muhandis kerak emas
Sizga muhandis bo'lish shart emas
hatto qanday tushunishni ham istamayman
dasturdan boshqa hech narsa qilish
farenizi uch marta bosing
bo'ldi shu
ovoz balandligini normalizatsiya qilish boshqa
Xususan, bu nimani ushlab turgan xususiyatdir
o'sha efir darajasida tepalik chegarasi
biz shunday qilamiz - 16 dekibel podcast
siz onlayn audio deb bilasiz
O'tgan haftaning epizodini tomosha qiling va keyin bu
Haftaning epizodini siz bizning e'tiborimizdan bilib olasiz
tovush darajasi bir xil
Siz kabel televideniesini tomosha qilganmisiz?
reklamalar so'rala boshlaydi va bu
baland ovozda, siz esa eng yomoni chiqdingiz
tijorat emas aslida, chunki
efir kompressoridan o'tadi
Oh, shuning uchun u xuddi shunday darajalar emas
shuning uchun epizoddan epizodgacha biz bilan
Siz hech qachon tashvishga tushmasligingiz kerak
Sizning audio sizning hajmini rostlash
o'ng va u auphonic tufayli
u tovushni qayta tiklashga ega
go'ng va ba'zi sehrli sehr qiladi
past chastotalarni tozalaydi
bu pastdagi Rumble narsalari
tinglayotganingizda , albatta, nihoyatda zerikarli
eshitish vositasi yoki subwoofer bo'lsa
Haqiqatdan ham multitrack versiyasi mavjud
bu sizga bir nechta ovoz olish imkonini beradi
manbalari va ularni birgalikda aralashtirish
hamma sehrgarlik qiladi
multitrack fayllari , masalan, agar biz
bizning mikrofonimizni alohida qayd qildik
aslida aslida barcha hisobni tenglashtirish mumkin
juda ham intuitiv tarzda, lekin buni qiladi
faqat stereo yoki mono yo'l bilan ajoyib
ham o'ng
ammo bu ikki xil versiyadir
Ko'p qavatli va oddiy bir narsa bor
Buning ichiga WAV faylini pompalayapti
buni qiling
Ularni o'zlari tanishtiryaptilar
veb-versiyasidan foydalanishingiz mumkin
dasturiy ta'minotsiz buni amalga oshirishingiz mumkin
veb-sayt nutqini tan olish juda ko'p
juda ajoyib, shuning uchun u nima qiladi
bu qanday ishni taniydi
nutq VTT faylini yaratadi
asosan yopiq format
Agar shunday bo'lsa, agar veb-sayt uchun taglavhalar
Podkastni qiling va siz yopiq bo'lishni xohlaysiz
taglavhalar buni qilishning bir usuli
Bundan tashqari, uni qiladi, deb matn, shunday qilib, siz
gapirish salqin bo'lishi mumkin
Ha
shuning uchun endi biz shunga o'xshash foydalanmoqdamiz
Bu erda bizni yaratish texnologiyasi
Avtomatik tarzda foydalanadigan yopiq taglavhalar
yopiq subtitr va biz aslida bor
github ombori, odamlar kabi
Siz o'zingiz haqingizda o'zingizning tahrir qilishingiz mumkin
taglavhalar shu sababli github comm ga o'tadi
shuningdek Mushuk 5 TV egri chiziq chiziq Agar uni topa olaman
Men github sahifasiga bormayman
va siz qo'ng'iroqni amalga oshirayotganingizni ko'rasiz
omborxona
Men o'ylaymanki, taglavhalar uchun qidiruvni amalga oshiring
Bu mushuk besh televizorlar kabi deb ataladi - to'plamlar
yoki yaxshi kabi bir narsa
undan keyin kodlash ham saqlanadi
ularni FLAC fayllari bilan ishlaydi
bir nechta turli xil fayl formatlari hozir mp3
Agar shunday qilib bilaman baribir va AAC, MP4 va
shuning uchun uni tozalaydi
Mana bu narsa
Windows faqat OK, faqat Windows emas
Windows va Mac faqatgina Linux yo'q
Linux- da, men Windows-ni aytganimda
faqat men Windows yoki Mac Windows yoki
Linux foydalanuvchisi menda Mac yo'q
narsalarning Mac tomonida juda ko'p o'ylayman
lekin Windows yoki Mac mavjud
OK, bu kecha men sizga ko'rsataman
dasturiy ta'minot, lekin men sizni o'rgatmoqchiman
uni o'rnatish va ishlash qilish uchun qanday
Linux, ha , biz qanday qilib bilib olamiz
fonetik bu sehrni qanday amalga oshiradi
nima qilishini biz ham bilib olamiz
Linuxda qanday ishlashni qanday qilish kerakligini bilib olasiz
shuning uchun agar buni Mac-da qilsangiz
yoki Windows-ning hammasini ta'qib qilishingiz shart emas
Linuxda ishlaydigan qadamlar
chunki siz Linuxda emassiz, lekin men istardim
sizga podcastersning ko'pligi sababli ko'rsataman
jasurlik kabi bepul dasturiy ta'minotdan foydalanayapsiz
24- raqamli misolda bu erda
sizni tozalash uchun imkoniyat
audio endi bu savdo dastur
Siz uni sotib olishingiz mumkin, keyin siz egasiz
U va siz barcha vaqt uchun yangiliklarini olish
asosan , shuningdek, onlayn mavjud
versiyasini yuklab olishingiz mumkin
fayllarni ikki soat bepul olishingiz mumkin
oy va shunday ha juda chaqiruvini qiladi
Ayniqsa, siz kichikroq bo'lsangiz salqin
Bilasizmi, siz kichik fayllar qilyapsiz
va undan kichik fayllar hozir biz ehtimol
haftasiga taxminan o'n soat
biz uchun emas, balki boshqasi uchun ishlamaydi
Men onlayn ishlatmang sababi
versiyasi shaxsan men topdim, chunki
Men buni ilk bor ishlatganman
Mening ovozimdan ovoz chiqarib tashlaganman
video va keyin ovozi uh uchun yuklash
phonic keyin uni kodlash kutmoqda
keyin uni qayta tiklash va keyin trans
Videoni qayta tomosha qilishim faqat bitta edi
Achchiq og'riq, ha, bu juda ko'p, ha
Siz podkastsiz va sizda mp3 bor
faylni tashlab , uni tozalab qo'ying
yuqoriga ko'tarildi
uni yuklab oling va veb-saytida qo'yish
siz bajarasiz ha ha HD video bir butun
boshqa qurtlarni ham sharafli qiladi
ham
Keling, buning ichiga kiraylik, menda bor
yalang'och-suyaklarga manfaatidan o'rnatish
o'n etti ochko, shuning uchun biz bu yerdamiz
2017 yilning noyabr biz shuning uchun bu translyatsiya sifatida
Bu Ubuntu joriy versiyasi
Men terminalga sakrab tushaman
Buning bir nechta old shartlari bor
Men bundan oldin va bu, albatta uchun gonna zarurligini emasman
Men endi yuklab qo'yganman
faqatgina biz bilgan narsalarni bilib olaylik
har qanday internetdan chiqish yoki men nima qilsam bo'ladi
allaqachon tushirilgan , lekin men bo'laman
agar siz boshchilik qilsangiz, uni qanday qilib olishingiz mumkinligini ko'rsatadi
keyinchalik phonic comm ga va keyin yuqoriga
O'ng tarafdagi yuqori siz ekansiz marta
Sizning hisobingizdan bepul ro'yxatdan o'tishingiz mumkin
buning uchun
ish stoli haqida tugmani ko'rasiz
ilovalar va u erga borganingizda, faqatgina aylantiring
Qidirayotgan biriga pastga
Men shuni aytdimki, bizda bu bor
Yagona Fayl Klaster kabi standart
proton va phonic leveler
endi bizda phonic multitrack bor
bu kecha biz ikkala tomonga qaraymiz
Sabitleyicisi lekin ular ham bo'ladi-ku
funktsiya albatta Xuddi shunday, lekin
multitrack sizda bo'lishingizni talab qiladi
bir nechta fayl, bu sizga hammasini aytadi
keyin u erga borish, uni nazorat qilish va haqida
Siz oxirgi marta yuklab oling
Siz bu bosing mumkin, uni sotib
u holda Mac va ikkita variant bor
Windows men haqiqatan ham ketmoqdaman
Men uchun Windows versiyasini o'qi yuklab oling
Linux mashinasi haqida tezkor savol bor
mavhumlik siz ko'proq narsani talab qildingiz
bitta faylga birdan ortiq fayl
bir nechta buyumlar OK yaxshi
Agar sizda bitta bo'lsa, sodir bo'ladi
Bir kuni uni darajasi ar, ok istaysiz faylga
biroq siz litsenziyani sotib olganingizdan so'ng siz yaxshisiz
Ikkala tomon ham, ular ikki xil emas
Ikki kishiga xizmat qiladigan mahsulotlar yaxshi
Sizga aytadigan boshqa maqsadlar
texnik jihatdan o'zingizning yo'lingizni joylashtira olasiz
Agar siz ko'p trekni xohlasangiz juda ko'p
versiyasidan siz uni atrofida uchratasiz
o'chirilgan bitta fayl yaratish
Bu to'g'ri va to'g'ri
chunki u ikkinchi trekka aylanadi
va shuning uchun to'g'ri yoki yaxshi bo'lsin
chap va o'ng tomonda bo'lishi mumkin
stereo treklarni ajratib turing va ularni aylantiring
Agar xohlasangiz, ikkita qismga aylaning
shuning uchun hozir men aslida men allaqachon oldim
agar men qarasa, ularni yuklab oling
u erda ikkalasi ham bor
Men Windows ishlatish mumkin emas, shuning uchun u erda ulardan
Linux dasturlari Bilasizmi, shuning uchun nima
Men unga va nima bosing, agar men gonna qilish emasman
buni amalga oshiradi
oh, buni arxiv menejeri va ochadi
Keyin menga xato qiladi, shuning uchun ham
Siz qarshi turgan narsalar
Linux bilan siz va men biroz kamroq edik
bu haqda sharobdan va hatto gapirishdan ham
VirtualBox yoki shunga o'xshash narsa
virtualizatsiyalash vinolarni o'rnatishga imkon beradi
va Linuxda Windows ilovalarini ishga tushirishga imkon beradi
biz uning foydalanish uchun harakat qilyapmiz nima
asosan, bu Linux va qatlam orasida
Sizga beradigan Windows dasturi
Windows operatsion tizimining imkoniyatlari
aboon 2 sudo suv, shuning uchun dasturlar bo'ladi
Menga marshrutga ruxsat berish uchun kerak
men texnikaga mos keladigan tarzda o'rnatish uchun
Ampersand va ampersandni yangilashga to'g'ri keladi
bu esa, bu muvaffaqiyatli bo'lsa, deydi
apt o'rnatish sharob va ikkita bor
turli xil versiyalarda men bilan birga borishim mumkin
agar dastur qidirish sharobini qilsam - keling
bu bizda sharobni rivojlantirishga imkon beradi
va sharob hozirgi kunga qadar barqaror
2017 yil noyabr oyida stabil 2,0 0,2 ni tashkil qiladi
va rivojlantirish, men aslida shunday 2,18 bo'ladi
rivojlanish versiyasini istayman, chunki u
mavjud emas xususiyatlarga ega
barqaror versiya, chunki ular yo'q
hali bor, ularning yo'l, shuning uchun men gonna emasman
eng so'nggi va eng buyuk bo'lsin
barqaror hisoblanadi , ba'zi narsalar mavjud
to'liq sinov kabi o'tmagan
Shu nuqtada, lekin juda ko'p ishlaydi
yaxshi va biz bu qo'shimcha xususiyatlari istaymiz
Yangilanishni yangilashga tayyorman
ampersand ampersand apt o'rnatish wine -
rivojlanish va muammolarga duch kelsangiz
ba'zi Windows dasturlarini ishga tushiradi
siz barqaror ishlayotganingiz sababli bo'lishi mumkin
sharob versiyasi, chunki u emas
uzoq birga va u har doim o'sib borayotgan yotipti
har doim ham yaxshiroq istaysizmi
barcha narsalarni o'rnatish uchun
biz bu yog'ochni bu yerda qilmoqdamiz
Buni ishlatgan bo'lardim - ha va
shunday qilib, bu men uchun uni qilgan bo'lardingiz
hoziroq o'tadi
Ubuntu va Linux Debian nima qilishadi
Ular Internetdagi olib borish va faqat ular
fayllarni yopish va narsalarni o'rnatish
siz istaganimni aytganimda, buni so'raganingda
sharob - rivojlanish , uni yopish
Internet va shunga o'xshash narsalar
bu erda men uni topish kerak emas
Internet men uni kompilyatsiya qilishim shart emas
kunlarni eslab qolish shart emas
Linux murakkab edi
Men bu erda bir piyola joe zavodida turdim
biz suhbatlashamiz va tomosha qilamiz
u yuklab oling va shunga o'xshash narsalarni oling
u faqat uzoqda 100% yer yuz yog'adiganga
Ha, u erda qanday qilib ishlab chiqariladi, biz shunday yo'l tutamiz
endi u sozlashni o'rnatmoqda
Biz uchun kerak bo'lgan hamma narsani yuqoriga
Linuxda Windows dasturlarini ishga tushirishni nazarda tutyapman
biz hozirgina gaplashgandek bo'lsangiz ham
fayllarga qanchalik tez kirishini ko'ring
uning kabi ularni o'rnatish yuklab
bu uzoq vaqt talab qilinmaydi
Bu biz bu erda daqiqa gaplashib turibmiz yo'q
Yaxshisi, men bir necha qadamni olishim mumkin
biz sizni barcha o'tirishga majbur qilmaymiz
Lekin, bu yana
Shouning yuqori qismida biz bir ekanligimizni esladim
har bir narsani ko'rish uchun jonli ko'rsatish
Internet bizning saytimizda bo'lsa , shunday bo'ladi
hozir ham shunday bo'ldi
va shuning uchun men bir nusxani yuklab oldim
faqat phonic vaqtdan oldin bo'lsa ham
nima uchun men sizni jarayonni ko'rsatmoqchi edim
Albatta , buni sharob bilan o'rnatish
shuning uchun siz faqatgina foydalansangizgina qo'llaniladi
Agar siz o'qiyotgan bo'lsangiz, Linuxni yaxshi odamlardan foydalaning
Windows va Mac bu haqida tashvishlanmang
sharob bilan endi bu mumkin deb o'ylayman
ha siz shunday Makintosh sharob o'rnatish
Ehtimol siz agar bo'lsangiz , tinglashni xohlaysiz
a Mac foydalanuvchi va biz haqida gapirish kerak
bu haftada sodir bo'lgan ekspluatatsiya
Ha, lekin juda ko'p ishlamoqda
Linux yoki Mac- da Windows dasturlari
Ehtimol, har bir ishni bajarish kerak emas
va men aytib o'tganimdek, biz boramiz
rivojlanish versiyasi bilan
undan ko'p dastur mavjud
ko'proq imkoniyat beradigan xususiyatlar
grammgacha ishlashi uchun barqaror versiya
Ehtimol, sizda muammo yuzaga keladi
Agar siz o'rnatgan ishonchni tekshirib tursangiz, phonic
mm-hmm rivojlanish versiyasi bor
sharob , endi aytilganidek, bunga qarang
okay endi men ustiga bosing mumkin bilish mumkin
o'ng
Yaxshi, hech qanday xatolik yo'q va shunga o'xshash
odamlar aytgan va men aytayotgan joyda
Men umumlashtirmoqdaman, lekin forumlarga qaradim
Qanday qilib men buni tushunishga harakat qilmoqdalar
Linux ustida ustida ishlash uchun unga off olish va
odamlar buni faqat ishlamayapti deyishadi
Men uni o'rnatganimda sharob ishlamaydi
hech narsa qilmaydi va bilasiz
hozir nima qilishim kerakligi haqida o'ylamayman
Men shunday ikki bosqichda qilsin o'rnatilgan
shuningdek Linux bir oz o'rganish
Ha, ha ha
Biz faqat bu gap unga ikki-kliklang mumkin emas
Biz hali shuning uchun men emasman, nima yo'q ekansiz emas
buning o'rniga men o'zimga kiraman
download u nozik hodisa bo'ldi papkaga
Linux va Mac bu mening ikkitam
Men ularni boshqarolmaydigan barcha fayllarni ijro etmoqdaman
u erda derazalar fayllarini ko'radi
Avvalo men bu e'tibor, men sharob bor, men
hozirda ildiz bor
buning uchun ildiz bo'lishingiz kerak
Buning sababi , men so'zda yaxshi so'z emasman
Buning ildiz sifatida to'g'ri o'rnatilgan bo'lishi kerak
mening foydalanuvchim, chunki u rootdan kim foydalanadi
Yo'q, men uni ishlatmayman, shuning uchun kerak
Mening profilimni Robby sifatida yaratgin, shuning uchun men
Menga qaytib ketadigan chiqishni yozaman
Robby foydalanuvchiga Men kim
Robby agar Stenli men nima desam , deydi
Endi men menman, endi men qaytib chiqaman
Mening yuklab olish papkaning ning qaytarib olish qilaylik
u erga boramiz, men oddiygina bo'laman
turi sharob ha ha phonic leveler GUI
bir g'alaba qozongan nuqta exe birinchi narsani kiritdi
sharobni o'rnatadimi, buni qarang
liniya sozlamalari yangilanmoqda
u hali o'rnatish emas, aslida
kontsentratsiyalashtirilgan kontsentratsiyalashgan "ha"
Men yana shuni qila olaman
hoziroq keling
beshta Lug'at
u kimga kerak bo'lsa o'sha ishlarda
Amazon yil oxirigacha nima qilish kerak
Siz biroz qarashga e'tibor bering
Windows II buni bajaradi mm-hmm Men roziman
Jorj har kim qaerda bo'lganini o'qishni so'raydi
Men yo'q endi siz uni o'rnatish gonna
Javob: Siz nima haqida gapirasiz?
Men o'sha erda yugurganimda sharob nima qilgan edi
va u juda oz bitilgan
Bu nazorati tomosha qilaman faqat men ko'rsataman
Agar bu faqat shunday qilib, siz bor ko'rish
sharob va sharob to'liq yuz borib
haydovchi kostyumini haydovchiga aylantirdi
hamma oynalaringizni o'z ichiga oladi
dahshatli, shuning uchun u haqiqiy haydovchi emas
Faqat sizning ichki papkangizdagi papka
o'ngga murojaat qiling, shunda u qaerda bo'ladi
aslida uni ko'rsating , aslida qarang
kichik papkada mening uy papkasida saqlash
shuning uchun men faqatgina o'rnatishni boshlayman
va faqat nima bilan shug'ullanayotganini ko'ring
Ha, ha
yoqimli va tez, xuddi siz kabi
o'ng tugallanishi kutiladi
Men nima qilishim kerak yana bir narsa bor
WAV fayllari bilan ishlaymiz
to'lqin, cho'loq deb nomlangan va boshqalardan farq qiladigan vositadan foydalanadi
Bizning nomimiz bu juda ajoyib
Uni Linuxga qayta o'rnatishim kerak
Yana qo'pollik qilishim kerak
chunki ular qayta tiklanishi kerak
ehtimol yangi versiyalarni chiqarmagan bo'lasiz
oxirgi besh daqiqada cho'loqni o'rnating
yaxshi edi
bom- alam, shuning uchun hozir men bosishim mumkin
ilovalar va sizning fikringizni yaxshi bilaman
aufonik
Ha, bu erda haqiqat paytlari millat bo'ladi
Linuxda ishlaydigan phonic leveler uni bosing
oh ishlaydi , uni yoqing
Bu I sifatida hisoblanadi JUZ men uni faollashtirish kerak
tijorat ilova o'ng shunday dedi
Men parolni bu erga olaman, shuning uchun biz
ekranlarni mukammal o'zgartirishingiz mumkin
Ha
Sizni hayajonga soladigan parolni ushlab turing
xuddi shunga o'xshash ha, biz buni bilamiz
biz Nia nima qilaylik, keling
Biz faqat etarli sharobni qoplamaymiz
ba'zi birlariga qanday qilib kirish mumkinligini ko'rsatish
Bu dasturlar faqatgina kimlar uchundir
Linux foydalanuvchilari mm-hmm, shuning uchun ham ajoyib
bu kichik tarkibiy qismni Oh ko'rsatib turibdi
Men ushbu dasturiy ta'minotni aqldan ozgan holda o'rnatishim kerak
Windows dasturini o'rnatish va foydalanish
Windows operatsiyalari bepul ishlaydi
Linux-ni bepul hmm deb atayman
OK, shuning uchun u erda mening litsenziyam tayyor
kirish uchun kirishni boshlayman
BAM yuqoriga va qancha oddiy ishlay oladi
interfeysi to'g'ri bo'lishi kerak, shuning uchun hamma u erda
buning uchun ovozli faylga ehtiyoj bor
Bu erda odamlar bilan ishlash
Shuning uchun men jasurlikni keltirib chiqaraman va biz
biz bo'laman deb gumon qilamiz
podcasting bu erda podkast o'qib chiqing ha ha
Biz barcha huquqini da'vo faqat otlanamiz
Bizning odatiy podkastamiz nima bo'ladi
haqida Voy bola bir narsa haqida bo'lishi mumkin va
keling, sharob haqida nima deyishimiz kerak
Bunda siz Windows-ni ishga tushirishga imkon beradi
Ko'pincha biz buni qo'llashimiz kerak deb hisoblaymiz
o'ng uning botirlik jasorati quvonchda
Linux native dastur ekanligini kulgili
meni g'am berib yotipti bir
bor, biz faqat kelib ha okay shunaqa qilaylik
Bu erda kuzatishni boshlashingiz kerak
Mikrofonni yoqing
O'ylaymanki, u yo'q , ha ha ha
[Kulgu]
Ha , telefonda uzr so'rayman
bu sizga yordam bera olmaydi
Keling, bu podkastni qilaylik
Eh, sen qanday qilib ahmoq qilding
Qo'rqinchli radio. Men nima haqida hech qanday tasavvurga ega emasman
Agar haqida gaplashib turibmiz
o'shanda mening radio kunlarim oh radio
Robbi ha ha, men havoda edim
Ha, u kun orqaga qaytdi
Eski maktab radiosi qaytib kelibdi
Mening ovoz yozish studiyam yaxshi deb o'ylayman
keyin
shu sababli biz shunchaki jasurlikka intilamiz
uni to'g'ridan-to'g'ri kuchlantirish va shu bilan Jeff
agar Sasha sizni eshitishi mumkin bo'lsa, to'lqinlar qildi
Meni hayron qila olasizmi?
Men bilaman, lekin bu erda narsa bo'lsa bo'ldi emas
siz qaerda bo'lganingizni bilganingizda
Bu yomon bola h4n bilan atrofida yurgan
darajalarini aniqlash uchun telefonga kerak edi
Agar bu kabi gapirgan edik, chunki
keyin uni olib ushlab edim uch edi
o'zingizning shaxsingizdan uzoqroq masofada joylashgan
shuning uchun men juda yaqin ketdim
Agar ha aynan aniq ish bor
shuning uchun siz bu narsalarni ko'chirishni bilasiz
Robbi ismli ayol shu erda
va Sasha I Jeff Salom va bu erda ustidan
biz chinakamiga yetib bormaymiz
har xil hollarda, ha ha ha
aniq, shuning uchun nuqta biz phonic o'ylagan
darajasi bir ovoz qilish uchun bo'ladi bo'ladi
juda yaxshi, shunga qaraylik
bu erda nima sodir bo'ladi, shuning uchun men adolatdaman
gonna bizning Yozishni to'xtatish yaxshi va
men faylni eksport qilish uchun ovoz beramiz
faqat gonna tarsaki deb mening stoli va
biz faqat ushbu test nuqta to'lqini deb ataymiz
Bu menda kuchli podcast bo'ldi
Har ha juda ekanligini
tarbiyaviy ilhomlantiradigan xushmuomalalik ha
Albatta , biz haqli deb o'ylayman
Bu bizni veb-saytga aylantirdi
Albatta, bu erda biz hozir ionlarda bo'lamiz
Bu erda Windows uchun ham xuddi shunday
Linux Mac Bas, siz bu Xavotir olmang
Bu, agar shunday siz uchun bir xil interfeysi
Agar Windows siz nima qilish kerak emas edi-ku
barcha sharob narsalari endi bizda fayl bor
Mana buni ko'rganingizda, uni ochaman
u mening uyimda ishlaydigan masamda
Robbi ish stoli sinov nuqtasi to'lqini tutdi
u bo'lsa, shuning uchun men bir necha past shovqin g'uvullash bor va
Men shu kabi narsalarni ochishim mumkin
shovqin va Hum kamaytirish oson-peasy uni
Adaptivlik darajasi va yuqori darajasiga ega
Filtrni o'tkazib yuboring , men uni va men oldim
desibellar - 16 dekibelda hech qanday iliq va
biz siz bilgan barcha narsalarni topdik
Sizga standartni ko'rsatadi - 16
Podkastlar uchun juda yaxshi standart shunday
biz boramiz
faylga o'tishga tayyorman
barcha fayllar va men buni qilishim kerak
bu oh
u Oh, men tasviri qilyapman tushunarli bo'lyapdi
Agar dasturiy ta'minot haqida gaplashib turibmiz, deb
to'lqinlar darajasiga o'xshab ko'rinasiz
va barchasi yaxshi
ah phonic ovozni tuzatadi
AQSh Eh yaxshi Endi qaraylik
Endi shunday to'lqin stol qaraylik
Buni jasurlikka olib bor
Men kislota bilan yopildim, shuning uchun ular
Biz kerak kabi his qilaman, deb uni chaqirdi
xavf musiqa bu yerda aniq, deb, lekin shunday
ishladim va demoqchi bo'ldim
Bu tez va yaxshi bo'ldi
podkast faqat to'rt soat bo'lgan degan ma'noni anglatadi
Bularning barchasini uzoq kuting
Sizga biroz beradi
Bu erda men hisobotni faqatgina bilib olaman
biz bu erda ham ko'rishimiz mumkin
agar sizda musiqa bor bo'lsa, narsalarni aniqlaydi
o'ynaydi va u topadi
musiqa bo'lgan nuqtalar va u sozlanadi
shuning uchun Vau bu xabarni biz ko'rib chiqadi
Har bir narsani toza va ko'rinadigan tarzda kesmangiz
darajalari ijobiy va yaxshi
Bu men ketgan bo'lim
Maykl Jrga haqiqiy yaqin . Menga qarang, ha
O'ylaymanki , bu sizning fikringiz
tayyor, shuning uchun okay Oh, men, deb bilmayman, agar biz
Eshikni eshita olaman , deb ishonchim komil
shunday qilamiz
boshqa faylni keltiraylik
shuning uchun originalni ko'rishingiz mumkin
to'lqin jadvali qanchalik farq qilsa
shuning uchun bu, ingl. vakili
audio Wow
Bu bizning asl yozuvimiz va qanday qilib
Anna Fonikdan gaplashib olaylik
bu hozir ham yaxshi, ha ha
ha, hatto Sasha bo'lgan joyda
faylning oxiriga yaqinda so'zlashadi
Ha, siz haqiqatan ham ko'rishingiz mumkin
farq shuning uchun men qilolmayman
o'zimizga hozir bo'lsa, buni ham ijro eting
Lekin men nima qilaman , o'ynayman
bu uchun
shuning uchun bir daqiqa sukunat bu klipdir
aslida bu yerda yozilgan yozuvdan
xuddi shu klip fonik orqali ishlaydi
OK ning ning Hey, bu podcast qilsin qilsin
ahhangli radiolarni chiqarding
Bu sizning phonik bilan ishora qilishingizni eshitadi
Bu darajalar juda ko'p ovoz chiqaradi
yaxshi, shuning uchun uning ning bir ko'z bo'lsin qilaylik
bu erda nima sodir bo'ladi, shuning uchun men adolatdaman
bizning yozuvni to'xtatadi va men qanday qilib sevaman
Jeff xuddi Oh kabi fe'langa o'xshardi
agar siz podcasting qilsangiz farq
YouTube videolarini nima qilsangiz qilasiz
Agar uni olish auphonic kerak qilyapsiz
fonitik nuqta-com, men hazil qilmayapman
buni olish uchun bir oz vaqt talab qilardi
ikkinchidan chiqib ketish va nimani bilishingizni ayting
Buni mening bu qismimga aylantiraman
Men undan keyin men undan yuqori darajada foydalanardim
har qanday filtrdan foydalanish uchun foydalanilgan va harakat qilib ko'ring
Bu narsalarni o'zim tuzatish uchun bu men qiladi
boshqa vositalardagidan yaxshiroq ish
Men hech ishlatiladigan ayting u kabi bir gap
marta bosish bir necha faqat qilish uchun
Ovoz tovushi shunchalik ajoyib
U erda folksiz xotirjamlik bor
[Musiqa]